Género y número
Artículos definidos e indefinidos
Contracción del artículo (al, del)
Usos especiales de los artículos
Posición del adjetivo
Adjetivos de nacionalidad
Comparativos y superlativos
Adjetivos posesivos (mi, tu, su…)
Adjetivos demostrativos (este, ese, aquel)
Personales sujeto
Reflexivos
De objeto directo e indirecto
Pronombres de objeto con doble pronombre (le lo, se la)
Pronombres demostrativos, posesivos, relativos
Pronombres interrogativos y exclamativos
Verbos regulares e irregulares (presente, pretérito, futuro, etc.)
Verbos con cambio de raíz (e>ie, o>ue, etc.)
Verbos reflexivos
Verbos pronominales
Verbos con preposición (pensar en, soñar con…)
Perífrasis verbales (ir a + infinitivo, acabar de + infinitivo, etc.)
Verbos de cambio (ponerse, volverse, hacerse…)
Gustar y similares (encantar, doler, importar…)
Presente de indicativo
Pretérito perfecto
Pretérito indefinido
Pretérito imperfecto
Futuro simple y compuesto
Condicional simple y compuesto
Pretérito pluscuamperfecto
Subjuntivo: presente, imperfecto, perfecto
Imperativo afirmativo y negativo
Concordancia verbal
Ser vs estar
Hay vs está(n)
Usos de “lo”
Frases impersonales
Construcciones pasivas
Estilo indirecto
Subordinadas adjetivas, sustantivas, adverbiales
Concordancia de tiempos en oraciones subordinadas
Adverbios de lugar, tiempo, modo
Locuciones adverbiales
Preposiciones comunes (a, de, en, con, por, para, sobre…)
Expresiones preposicionales